[Música]
Ay pero de verdad Ay pero de verdad
Ricky hijo que esto para tus niños
pequeñitos sí que esto para los niños
chiquititos sí Ricky cuando tú quieras
te lo explico yo o también vas a decir
que yo también tengo una orden de
alejamiento cuando tú quieras te lo
explico yo en directo en llamada o en
donde tú quieras te lo explico vale
Ricky te acaba de responder de nuevo en
su perfil y sigue insultando retale a un
debate cuando vuelvas y humillality
[Música]
eduquen audiencia que son chiquititos o
sea y lo vamos a ver ahora aquí Vamos a
repasar lo que lo que ha pasado hoy y de
verdad Ricky das vergüenza das vergüenza
Ricky de verdad O sea lo que ha pasado
es lo siguiente Okay han seguido
cruzándose tweet Dalas y Ricky y yo he
puesto la siguiente noticia Ricky edit
rechaza debatir con Dallas review es
verdad o es mentira es verdad o es
mentira es absolutamente verdad sin más
vale ahora no entre comillas el streamer
con más seguidores de Córdoba no ha
dudado en decidir sobre ese contenido
que deseamos muy a nuestro pesar no
quiere hacerlo Ni en persona ni a
distancia tú y de Dallas Pero cómo puede
ser tan patético Pinocho Cuántas veces
repetí que lo hagamos en persona ahora
quieres en llamada desde tu casita para
que no te vean temblar como un [__] Ya
te dije que lo hagamos en persona en
directo si quieres también quiero ver
cómo te cagas encima si quieres en
persona si quieres en directo qué le
está diciendo el Dallas esto era
contestando a un tweet de Ricky que
Ricky decía que Dallas unas
conversaciones en las que dala le
rechazaba el debate Vale ahora no desde
el momento en el que me dijiste de
hacerlo en persona tras amenazarme de
muerte inestable te recuerdo que fui el
primero en promover el Ricky Lo de la
orden de alejamiento es una [__]
payasada es una mentira nivel que no has
entregado los deberes en la clase y
decirle a la profe que se los ha comido
el perro es muy [__] ridículo no lo
digas más porque da grima tú no has
puesto ninguna orden de alejamiento las
órdenes de alejamiento no vas tú al
mercadona y las encargas no tienes que
poner una denuncia penal Y si hay un
peligro real el juez una vez que hay
diligencia previa y tú denuncia penal ha
sido admitida trámite y se considera que
está corriendo un riesgo real puede
valorar ponerla no que tú vayas y diga
no que quiero una orden de alejamiento
de Dallas que hace un año y medio me
puso eh Por discord que me iba a
arrancar un brazo a mí cuando me han
amenazado y yo he visto que era en serio
he denunciado en el mismo momento pum
condena vale tú no tienes ningún temor a
que Dallas te arranque un brazo ni nada
por el estilo tú a lo que tienes temor
es a un debate vale si aquí te papé yo
si aquí te el repaso de tu vida aquí se
vio lo que era una persona madura un
hombre hablando con un niño y ahí está
subido a mi canal Ricky edy Javi
oliveira un hombre Un hombre hablando
con un niño y te lo expliqué Ricky Eddie
te lo expliqué aquí tranquilito sin
perder el control como tú estabas
haciendo en ese directo y se puede ver
vale que me estaba llamando viejo verde
eh No sé qué no sé cuánto Porque
estuviera mandando unos mensajes cuando
un mes antes le habías dicho al shokas
que no pasaba nada si el chocas ligaba
con una de 20 que era completamente
normal sabes qué es lo que le pasa Ricky
que yo Yo soy el perro de Dallas como tú
me has puesto aquí vale o la mascota de
Dallas Pero tú has sido el perro de todo
internet y tu criterio depende de quién
lo haga no del que haga y dicen por ahí
que somos los que comemos Por eso se te
está quedando cara de [__] vale no me
toques más los huevos no me toques más
los huevos y te lo estoy diciendo muy en
serio no me insultes No me toques más
los [__] Porque eres muy tonto me
pone yo aquí entiendo que estás
rechazando el debate con una Biblia yo
aquí entiendo que tú estás rechazando el
debate con una Biblia si yo lo estoy
entendiendo mal en vez de insultarme con
un mantra para que los niños chiquitito
que te siguen Ay bien bien bien le has
dicho perro al Javi Ay bien pues
entonces like ponle fecha al debate
necesitas un guardaespalda Ricky Yo te
lo pago necesitas un guardaespaldas yo
te lo pago pero no me digas que tengo
poca comprensión lectora porque poca
comprensión lectora tuviste tú cuando le
pillaste el móvil a tu parienta y te
pusiste en directo después de haber
visto los mensajes que se mandaba con
los otros a decir que era una violación
cuando los mensajes se entendían
perfectamente que te habían puesto los
cuernos tú ahí sí que tuviste poca
comprensión lectora tú ahí sí que
tuviste poca comprensión lectora De
dónde sacaste tú en unos mensajes
borrados y donde la tía quería quedar
otra vez con el notas que la habían
violado si estaba diciendo que quería
quedar otra vez con él de dónde de dónde
lo sacaste Ricky eso es mala comprensión
lectora yo aquí yo entiendo que el
Dallas te está diciendo de debatir o en
persona o en directo yo en directo
entiendo que por llamada que me
equivocado No es por llamada no me vayas
a insultar no te vayas a colar ni un
pelo te lo digo desde ya no te vayas a
colar ni un pelo vale Y te siguen crío
te siguen crío que se han creído la [__]
tontería de verdad que es muy ridículo y
muy patético que te inventes una orden
de alejamiento es muy patético y no me
queda otra que reírme de ti que te van a
dar más likes a ti para ti te los comes
con patatas igual que te aplauden en el
escenario haciendo el mono te lo comen
los likes pero es muy patético y
cualquier persona mayor de más de 30 y
de más de 20 y pico te va a decir que es
ridículo que tú no tienes ninguna orden
de alejamiento que no funciona así vale
un beso que tú me quieres insultar y
llamarme perro y mascota y decirme todas
las cosas que tú me dices dilo que te
salga de la [__] cuando me toques la
[__] te haré un vídeo de los de verdad
dilo que te salan los [__] Búscame la
boca Ricky a ver con qué te encuentras
Búscame a ver con qué te encuentras que
lo mismo y me encuentras todavía de
verdad que eres tonto vale a qué vienes
a insultarme luego te dará miedo cuando
te venga el dala y te dirá que te que te
quiere pegar un tortazo claro vale
muchas gracias Un beso vali un beso un
beso Hay que ser muy pequeñito y muy
tonto para creerse que tú has ido a
poner una orden de alejamiento como si
tú pudieras hacer lo que te salgas de la
[__] Mira Ricky esto lo he recopilado
en un p pla eh antes de empezar directo
en un momento porque me has tocado los
[__] vale Pero como esto hay decenas
y decenas y decenas te ha dicho Pablo
Franco que es abogado mío y es abogado
de Dallas también en algunos asuntos que
lo contactes a él y le mandes la
denuncia y la demanda que le has puesto
a Dallas porque dijiste pedazo de
mentiroso dijiste que es una orden de
alejamiento que una denuncia por
amenazarte y que una demanda por
llamarte maltratador no ha puesto una
[__] no ha puesto absolutamente nada
nacin no ha puesto nada no ha puesto
nada te está diciendo Pablo que se la
mandes a él que te da su teléfono y su
buf su bufete en la dirección del bufete
no ha puesto nada no existe me han
venido aquí a los comentarios los críos
creyéndose tu tontería de la orden de
alejamiento y que creyéndose tu tontería
de que Ali te hizo creer que era una
violación se lo creen porque son
pequeños y lo sabes Se lo creen porque
son pequeños vale escucha Ricky escucha
Sí sí vamos es lo que te digo de las
amenazas como tal es que en realidad me
informé Y sí que puedo publicar las
conversaciones pero no quiero aún Es que
mira mira mira mira la sustado mira el
de la orden de alejamiento por las
amenazas mira mirarle la cara Espera que
es que están sonando las alertas Mira
vamos es lo que te digo de las amenazas
como tal es que en realidad me informé Y
sí que puedo publicar las conversa mira
la cara mira la cara del que pide una
orden de alejamiento mira mira lo seria
que se tomaron las Mira acciones pero no
quiero aún es que faltan cosas que
tienen que ocurrir Vale entonces cuando
ocurran ya será como ahora podéis leer
todo pero hasta entonces yo y estoy muy
tranquilo y estoy muy tranquilo y estaba
muy tranquilo y te estás riendo tú tú me
quieres decir a mí Ven aquí a mi directo
Ricky Ven aquí Ven aquí que yo no te he
mandado mensaje
amenazándole orden de alejamiento a mí
Ven aquí y me la enseñas a mí tú no has
pedido ni orden de alejamiento ni has
denunciado ni has demandado a nadie
fantasma Mira estoy chipeado de cuando
pueda enseñarla y pueda tal pero quiero
que sea en una situación exacta no pero
que yo también podía sacar eso de las
amenazas porque me las comí de boca
vamos Hola soy yo de nuevo me las comí
de boca que tú que tú que tú dices que
has ido a qué que tú dices que has ido a
qué a ti no te dan una orden de
alejamiento Porque el otro tal ha dicho
por discord te arranco el brazo si te
veo el que se crea eso tiene och añitos
el que se crea eso tiene och añitos o
también deciros que amenazó a Ricky
edit conexión mental dijo que esto esto
Ah verdad lo conté en el podcast de
millor que literal literal eso una vez
me venía en persona por lo menos sin un
brazo una pierna y vacado ahí te reíste
en el podcast con el millón en el vídeo
del payaso de capa [__] tenía pensado
cubrirte gastos para venir al podcast y
hablarlo en persona pero ahora me da
cosa y me dijo mejor que no porque si no
acabas en el cementerio [__] pregunto
si otro youtuber hiciese estas y se ríe
cuando las escucha mira la cara mira la
cara cuando Escucha las amenazas si otro
youtuber hiciese estas amenazas vamos
cre lo que te digo de las amenazas y te
has pegado un [__] año dándote igual las
amenazas otro click qué juego hizo Willy
r pu ya no tener contenido decir mira
voy a lo seguro me tiro el rollo y a ver
si saco pasta con esta cosilla ya está
me parece Me parece muy improcedente que
se que está completamente desesperado
que siente que ya no tiene nada que
perder y dice soy capaz de todo
literalmente eh por mi parte eh
Honestamente el miedo real que le puede
tener una persona a Dallas el miedo real
que le puede tener una persona a Dallas
que se le crucen los cables del todo que
no le importe quitarse a alguien de
medio por ir a la cárcel porque ya le da
igual todo o se Yo creo que es el miedo
real que Alguien podría tener porque es
una persona que está totalmente
desquiciada rollo te creerías que
quisiera y que pudiera hacer algo Sabes
en plan como de [__] es que me creo
que este pavo se le cruce los ca del
todo Yo creo que esa el miedo que se le
puede tener porque que te haga vídeo y
tal Ya creo que nadie se toma En serio
ya le ve menos Peña Ya como que la
investigación no tiene sentido el otro
día Vi que le puso una tía Hola en md y
dijo esta vale mira mira el miedo el
miedo real el miedo real el miedo
real el por razones obvias y deja ya de
decir la [__] tontería Ricky deja ya de
decir la [__] tontería Vale ahora no me
voy para el pueblo que la ciudad noo
vale Bueno pues se ha picado la criatura
porque yo he puesto ese tet dando una
noticia se ha picado la criatura porque
yo he puesto esa noticia vale Y me pone
por no entender que ahora no no
significa que rechace el debate sino que
ahora no le he dicho dicho de debatir
sino que ahora no le he dicho de debatir
en llamada lo hice desde el momento en
el que me amenazó de muerte por primera
vez en marzo o sea aquí ustedes qué
entendéis que está diciendo porque yo
entiendo que lo que me está diciendo es
Javi No le he dicho que no quiero
debatir le he dicho que no quiero
debatir qué es lo que qué es lo que está
diciéndome aquí qué es lo que me está
corrigiendo Alguien lo entiende que a lo
mejor es verdad y lo estoy entendiendo
yo mal por no entender que ahora no no
significa que rechace el debate sino que
ahora no le he dicho de debatir en
llamada lo hice desde el momento en el
que me amenazó de muerte por primera vez
Entonces estás rechazando el debate o no
estás rechazando el debate Javi basado
un beso Ricky acaba de subir un video de
Javi el canino en Twitter cuando é No
viste el clip completo de Ricky en
tendencia lo de este chico no es normal
niño pequeño niño pequeño acaba de
responder un vídeo sobre ti en su perfil
niño pequeñito sí Mirad lo que ha puesto
me la acaban de pasar me la acaban de
pasar Mira a ver si el dueño le permite
entender las cosas que lee y deja de
hacer el ridículo que me da esta
bochornos leerle últimamente me tienes
bloqueado y te pones a talque arme al
rey del salseo donde tienes que
enterarte de las cosas Vale pues miras
aquí lo que decía me encerraría me
refiero es que no puedes darle más bolas
a esto ya está cl lo que ha pasado
sentencia una conversación un directo y
un contenido Esto es lo que lo ha hecho
bien profesionalmente Esto poo más por
lo menos ha dado el canal de de de
acceso es que tú imagínate bro si hac
así con el delox tú Imagínate cómo
hubiera sido conmigo en una llamada vale
momento a ver si había más No aquí no
era sería la otra parte pero niño
pequeñito Ricky niño pequeñito qué me
dice lugar he visto a al Javi oliveira
poniéndome twits inventándose cosas
bueno porque d ahora está más suel tillo
respondiendo Y eso los tweets y y pues
van los van los los los detractores de
sus enemigos a a bailar el agua y a y a
Bueno pues a est un poquito detrás de su
cola básicamente porque yo lo entiendo o
sea cuando vives de la conveniencia
hacia un perfil más grande que tú y
vives literalmente de que ese perfil de
estar a su favor de que te conceda
entrevista y se F parte de esto Pues yo
entiendo que tienes que y esto lo estoy
diciendo para la gente que le hace los
clips y se lo pasa para que lo escuche
luego que tienes que balancearte siempre
hacia su lado y cuando el contexto de
decir ahora no es no No ahora no te
estoy diciendo de de debatir en llamada
te lo dije hace meses pues es más cómodo
decir ahora no quiere debatir cada uno
que entienda lo que quiera a m ya has
visto lo que puesto jael el debate Sí
pero le he respondido ya está quieres
debatir venga Pon fecha quieres debatir
Ricky Pon fecha venga cuándo cuándo
entonces pero la gente que la gente que
está de acuerdo con lo que ha dicho
Ricky Pues venga la fecha si no si a mí
me suda la [__] tú lo que te haga tú y
lo que tú lo que digas tú lo que diga el
otro yo lo que quiero es veros debatir
claro Ricky te has cagado nadie se tomó
de forma literal lo de que Dallas te iba
a arrancar las piernas eso te sirvió
para negarle el debate a Dallas para no
quedar en ridículo no se lo tomó en
serio durante más de un año de repente
al año y pico de repente al año y pico
cuando el otro dijo de debatir en el
Canal de delox empezó el rck a decir que
no pero bueno venga si lo hemos
entendido mal y quiere debatir porque
esto es el ego es el ego eh que él
quiere mantener para los críos tío o sea
es patético tiene que mantener un ego
para unos niños tío tiene que mantener
un ego y una Chulería venga vale lo
hemos entendido mal Ricky Dame la fecha
del debate Dame la fecha del debate Pero
cuál ego Javi si acabas de decir que lo
entendiste mal por Dios venga pues ahora
lo estoy entendiendo bien vale pues no
ha dicho no lo ha dicho que no venga por
debate en directo cuándo cuándo que
mañana conteste y diga venga la fecha
este fin de yo puedo Dalas tú puedes
este fin de también venga venga vámonos
o sea yo quiero ver el debate a mí me da
igual No va a debatir no va a debatir
Hola Javi si viste que el láser lo están
criticando por reírse de Frank y hacer
sus chistes ahora dice que no estaba
informado pero bien que lo critico y
solo quiso estar basado solo por ser
amigo de Dallas piensa el láser que
todos son malos qué piensas de eso pesa
una persona especial y ya está que sea
tenga luego las consecuencias de lo que
le viene y ya está así que no se puede
decir otra cosa le he respondido no sé
no sé Javier es una persona sensata
Bueno le tira mucho la conveniencia pero
es una persona que entiende cuando le
las cosas Yo creo que é es mi tweet y
entiende Qué significa ahora no pero le
le conviene estar de parte de alas
porque vive de eso así que eh Me me da
bastante Igual yo he respondido Y es que
quieres que le diga más tío no tengo
mucho más que comentarle sinceramente le
he metido ya el ratio oa que out le he
metido ya el ratio Así que out tienes
una mentalidad de un niño de 9 años Pues
cómo no me vas a meter un ratio Ricky
Cuántos seg O sea fíate tú la mentalidad
la mentalidad se acaba de parecer al
payaso ese del pipa el pipa que no sé si
es amigo de anu o algo por el estilo el
que me puso el otro día el pipa cuando
le contesté con lo de bukele que estaba
comparando a bukele con maduro vale
Primero me puso la típica de qué [__] da
lo de la madre lo de tu madre Javi y
cuando vio que la gente se le echó
encima él se esperaba un ratio cuando
vio que la gente se le echaba encima
borró el T y luego al rato por la tarde
me puso el fallo de lo de mi adre que
eso también lo ha puesto Ricky Por
cierto que me ha puesto algo que yo no
lo había visto porque a mí me han
mandado la captura y me pone me pone la
tontería esta no sé qué no sé cuánto
vale mucho techo Y claro no había visto
yo esta parte Vale dice por qué lo
recortas Y ahora resulta que lo que se
supone que yo he recortado claro me
habían mandado la captura de arriba
Resulta ser que es más larga bueno
pensaba que el hecho de que una condena
de que pensaba que el hecho de que una
condena te sentenciara a pagarle se 6000
a su ex te haría ser un poquito más
Imparcial pero veo que te tiene la
correa igual de cortita por favor que
alguien le mande a lugare la foto que
tiene él así como que le está comiendo
la [__] a wismichu que está por ahí en
Twitter sabéis La la tal Ricky qué tiene
que ver una una condena de una demanda
civil por insulto qué tiene que ver eso
para que yo sea más de un lado más del
otro que te pongan una condena por
insultar Ricky Pero tú t tú tú en serio
eres tan tonto de echarme a mí en cara
esto Tú sabes lo que tú le dices a
Princesita cada día tú sabes que si
Princesita te pone una demanda de esa a
ver si se toma la vida tan igual como la
otra gente y y tiene ese objetivo y te
pone una demanda princesita tú sabes tú
sabes que que a ti te condenarían
también que dices día sí y día no con
medio millón de visit en cada vídeo que
princesita se come un montón de pollas
lo dices Pero además de manera literal
fíate tú a mí que me han condenado
porque dice que yo insinuer que la
chavala Se ganó el puesto la película de
Win michu por irse con él que ya lo
veremos en el recurso pero vamos que
Ricky dice de manera literal a
Princesita que come pollas que es una
come [__] cada día cada vez que le hace
un vídeo le escucho ese tipo de
expresiones cada vez que le hace un
vídeo a Princesita dice ese tipo de de
de expresiones Ricky a ti si Princesita
te demanda te condenan también y pagas
una murta vamos princesita y medio
Twitter princesita y medio Twitter por
qué han condenado a Dallas con lo del
padre de miare qué es lo que haces tú en
tu serie de [__] a a perfiles Anónimos
de Twitter y [__] la fotos de perfil y
los humillas piensa pero claro es que
como es para niños pequeños da igual da
igual si mira lo que me han venido a
decir mira cómo puedes ar rebatir como
no puedes ar rebatir su argumento te
metes con él por su ex que no viene a
cuento vamos que estás tardando en
ponerte el pan de [__] y la abeja de
zumbao en el perfil como no puedes ar
rebatir su argumento su argumento
llamarme mascota y que tengo Correa y le
he puesto su argumento era insultarme
Bueno pues yo te cojo un argumento y
digo que eres [__] Julio niños
chiquititos niños chiquititos o personas
especiales Hola soy Ricky Y esta es mi
verdad nuestra verdad Hola habiéndole
pillado los mensajes que le pillaste
colega y que si a mí me vinieron medio
barrio de Ali a contarme lo que pasó a
ti también Mira de hecho su novia le
dijo a él que la habían abusado de ella
y él se quedó con esa versión hasta que
Ricky se dio cuenta de son críos que se
creen lo que le diga el Ricky tío ha
encontrado las fotios lugares para
despedir el extracto Pero bueno Al fin y
al cabo al punto e bueno punto principal
vale punto principal si se has puesto
una demanda Y también te hemos entendido
mal Ricky si has puesto una demanda una
denuncia y una orden de alejamiento Mira
por si no lo has visto te lo pongo aquí
vale como tú me has dicho a mí para los
que te cogen los click y te lo mandan
que te manden este tweet vale aquí
puedes notificarle a Dallas de la
denuncia esa que llevas un año y medio
poniendo y la orden de alejamiento lo
mismo vale mira que aquí la tienes vale
porque estás diciendo que es que no le
llega porque no pisa andorra bueno aquí
tienes al abogado hrsa llegar puedes
entregarlo te lo está diciendo vale
punto número uno es una mentira
completamente patética y es como
contenido para niños pequeños que tú
estés diciendo que el Dallas tiene una
orden de alejamiento y por eso no puedes
debatir con él vale punto número dos
vale si te hemos entendido mal y sí que
quieres debatir con fecha que estaremos
encantados de verlo vale Te lo hemos
solucionado Ricky tienes ahí al abogado
esperando tu denuncia y tu orden de
alejamiento y tu demanda las tres cosas
y y tiene fecha para que le pongas fecha
al debate con además habéis quitado el
bloqueo eh quedar
[Música]
ya Oh